
# dotNet5785_0118_5210
for mini project in windows

מילוי פרטים אישיים
מספר מלא של הקבוצה של המגישים: 5785.01.153007.41
הקמפוס של המגישים: לב
שם מלא של המרצה של הקבוצה: אליעזר גנסבורגר

פרטי המגישים:
מגיש 1: אשר אבן צור
מגיש 2: הראל גבאי

----------------------------------------------
דוגמאות למשתמשים במערכת:

ת.ז: 366345353, שם משתמש: Eli Amar, סיסמה: 123, סוג משתמש: מנהל
ת.ז: 264224064, שם משתמש: Asher Abensour, סיסמה: qwertyuiop, סוג משתמש: משתמש פשוט
ת.ז: 200711588, שם משתמש: Harel Gabay, סיסמה: letmein2025, סוג משתמש: משתמש פשוט

---------------------------------------------
מידע נוסף שחשוב לדעת במהלך הבדיקה:

ערך ברירת מחדל לקצב הסימולטור: 180 - ביחידות של דקות
RiskRange: 13:12:00.

---------------------------------------------
תוספות שבוצעו:

1:
שליחת אימייל
נוספו שתי פונקציות
SendingMailUponOpeningOfACall
ו-
SendingMailUponAssignmentCancellation
ב-
helpers
שב-
BL
, המבצעות שליחת מייל במקרים המתאימים.
כמו כן, נוספו קריאות מתאימות לפונקציות אלה בפונקציות ההוספה והביטול של קריאה.
(תוספת מרצים – 3 נקודות)
---------------
2:
קיבוץ קריאות לפי סוג קריאה וסטטוס
נוספה פונקציה
GetFilteredAndSortedCallsDoubleFiltering
ב-
callImplementation.
היא מסננת על סמך שני הפרמטרים יחדיו, והתוצאה נשמרת בתכונת תלות שהוצגה ב-
viewList
ומתעדכנת בהתאם לצורך.
בנוסף, הוספנו
קונברטר
להמרת הערכים המוצגים ב-
ComboBox
לערכים המתאימים לפונקציה.
(תוספת מרצים – 2 נקודות)
---------------
3:
הוספת תכונת סיסמה
התכונה נוספה לישות מתנדב ב-
DAL
וב-
BL
(תוספת מרצים – 2 נקודות)
---------------
4:
הצפנת הסיסמה
סיסמאות נשמרות בבסיס הנתונים כשהן מוצפנות באמצעות
SHA256
.
נעשה שימוש בכך באתחולים וב-
VolunteerManager
.
(תוספת מרצים – 2 נקודות)
----------------
5:
בדיקת חוזק סיסמה
בוצעה ב-
PL
, תוך שימוש בממירים המשנים את צבע שדה הקלט בהתאם לחוזק הסיסמה
(
VolunteerWindow
).
(תוספת מרצים – 1 נקודה)
----------------
6:
הוספת אייקון (
icon
) לכותרת החלון
נעשה שימוש ב-
Static
Resource
ב-
PL
.
(תוספת מרצים – 1 נקודה)
---------------
7:
טריגר אירועים
בעיצוב של כפתור ב-
app.xaml
, כך שכאשר העכבר נמצא על הכפתור, צבעו משתנה.
(תוספת מרצים – 1 נקודה)
----------------
8:
כפתור למחיקת קריאה
הכפתור יופיע רק אם ניתן למחוק את הקריאה, תוך שימוש בממירים לפי הצורך
(
CallListWindow
).
נוספה פונקציונליות דומה גם לכפתור ביטול קריאה.
(תוספת מרצים – 2 נקודות, ייתכן 3 נקודות אם לא כלל את כפתור הביטול)
---------------
9:
טריגר נתונים
בעיצוב של כפתור ב-
app.xaml
, כפתור
Enable
משנה את צבעו לאפור כאשר אינו פעיל, כך שהוא נראה מנותק.
(תוספת מרצים – 1 נקודה)
--------------
10:
כפתור ליצירת סיסמה רנדומלית חזקה
בוצע ב-
PL
ב-
VolunteerWindow
.
נכתבה פונקציה
GeneratePassword
ב-
VolunteerManager
אשר יוצרת סיסמה חזקה.
(לא צוין ניקוד)
--------------